Chương trình Công chúng ngày 25 tháng 4 năm 2001 tại Cung Hội nghị Lütfi Kirdar, Istanbul (Thổ Nhĩ Kỳ)
.... chúng ta có lòng kiêu hãnh sai lầm,
giờ đây chúng ta có sự ghen tị
chúng ta có những sự chấp dính.
Con người trở nên tha hóa vì họ chấp dính vào con cái của mình,
họ muốn kiếm tiền cho con cái, nên họ trở nên tha hóa.
Và chúng ta cũng có sự lôi cuốn.
Chúng ta bị lôi cuốn, giả sử ai đó bị lôi cuốn,
chẳng hạn như bị lôi cuốn bởi quần áo đẹp hay ngôi nhà đẹp
những sự lôi cuốn.
Chúng ta không thể giải thích.
Chúng ta không thể giải thích tại sao chúng ta làm điều đó.
Tại sao chúng ta đau khổ vì tất cả những kẻ thù này, chúng ta không biết.
Một khi các con trở thành spirit,
spirit buông bỏ mọi thứ,
nó thật trong sáng, thật sạch sẽ,
và spirit là gì, đó là sự phản chiếu của Thượng đế trong trái tim chúng ta.
Spirit, thứ ở bên trong các con.
một khi nó khai sáng cho các con, các con trở thành một người tuyệt vời như vậy,
một người tốt bụng như vậy và các con phát triển tâm linh này.
Điều gì, thực sự điều gì xảy ra là
rằng khi Kundalini đi lên
spirit của các con bắt đầu phát ra những rung động năng lượng
những rung động năng lượng tâm linh trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trên tay mình
thoát ra từ vùng xương thóp của các con.
Và sau đó những ngón tay này, vốn đại diện cho
các trung tâm bên trong các con, bắt đầu lên tiếng cho các con biết điều gì sai và điều gì tốt.
Chúng cũng cho các con biết về người khác, điều gì không ổn với những người khác.
Sự kết nối với Đấng Thiêng liêng này ban cho các con phước lành này
rằng các con biết điều gì không ổn với mình và điều gì không ổn với người khác.
Ngay cả các bác sĩ cũng sẽ không nói cho các con biết,
không ai có thể nói cho các con biết, ngay lúc này trên các đầu ngón tay của các con
Vì vậy, trong Kinh Koran có nói vào thời điểm kıyam, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Vì vậy đây là thời điểm kiyam, kiyamat thì khác.
[UNCLEAR]
Kıyamat và kıyama
Kyam bởi vì đây là sự phán xét cuối cùng.
Những ai không chấp nhận Sự Khai ngộ của mình,
và những ai không bước vào niềm phúc lạc thiên đàng của thần tính,
họ sẽ xuống địa ngục – đó là sự khôn ngoan.
Vì vậy, đối với các con, điều quan trọng là đôi tay của các con phải lên tiếng
và nói cho các con biết về bản thân mình và những người khác.
Đó là cách các con là người Hồi giáo, nếu không thì không phải.
Nếu đôi tay của các con không lên tiếng
thì các con không phải là một người Hồi giáo trong sự phó thác.
Tất cả đã được nói, tất cả đã được viết trong Kinh Koran
nhưng một khi các con có thể đọc nó sau khi các con đã đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đã đến lúc các con nên nhận ra
rằng chúng ta đã và đang theo đuổi một điều gì đó quá nhiều
và tại sao chúng ta lại gặp rắc rối,
tại sao chúng ta đã không thể đạt được bất cứ điều gì đã được hứa hẹn.
Có một điều gì đó còn thiếu sót
rằng cho đến nay chúng ta vẫn chưa thể
đạt được những gì đã được hứa hẹn.
Tất cả các con đều có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đừng sợ hãi về điều đó và đừng có bất kỳ
ý tưởng buồn cười nào về điều đó.
Bởi vì bất cứ điều gì xảy ra, các con sẽ cảm nhận được nó.
Đó không phải là điều gì đó tưởng tượng.
Đó là sự hiện thực hóa.
Với những người theo Đạo Thiên Chúa, Ta nói đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Vì vậy, bây giờ là cơ hội của các con, rất nhiều người trong các con đã đến
để có được Sự Khai ngộ đó.
Đã có lời tiên tri rằng điều đó sẽ xảy ra một cách tập thể.
Và vì vậy, tất cả các con đều xứng đáng với điều đó.
Và các con nên có được nó.
Bởi vì đó là những gì đã được hứa hẹn.
Vậy cuối cùng điều gì sẽ xảy ra
là các con nhảy vào đại dương của Niềm vui sướng.
Các con trở nên mạnh mẽ.
Nhưng các con không có bản ngã.
Và các con biết cách giúp đỡ người khác
và chính mình cũng như giúp đỡ gia đình.
Tất cả các con đều có thể đạt được điều đó.
Ý Ta là những ai muốn đều có thể đạt được, điều đó không thể bị ép buộc [KHÔNG RÕ].
Như vậy các con sẽ biết mình là gì và người khác là gì.
Không nghi ngờ gì nữa, nhiều người đã được chữa lành trong Sahaja Yoga.
Chúng ta cũng có một bệnh viện ở Ấn Độ.
Nơi mọi người được chữa lành mà không cần bất kỳ loại thuốc nào, bằng chính những rung động năng lượng của họ.
Hơn nữa, về mặt tâm trí, có rất nhiều người đã được chữa lành.
Và các vấn đề của các con được giải quyết.
Bởi vì các con thoát ra khỏi các vấn đề của mình.
Các con sẽ ngạc nhiên về cách các con đạt được những điều nhỏ nhặt một cách kỳ diệu
mà thực sự trông rất tuyệt [KHÔNG RÕ] ngay từ đầu.
Mỗi con người đều có quyền đạt được Sự Khai ngộ.
Tất cả các thế lực và năng lượng tiêu cực chỉ đơn giản là rơi rụng và chạy trốn.
Giống như khi ánh sáng chiếu vào thì mọi bóng tối đều tan biến.
Đôi khi mọi người không tin.
Bởi vì, họ không nghĩ rằng họ có khả năng đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng, Ta chắc chắn tối nay các con sẽ biết được mình là gì.
Sẽ trở thành người hoàn toàn thư thái và
toàn bộ bản thể sẽ tràn ngập Niềm vui sướng và Tình yêu Thiêng liêng.
Đó không phải là do Ta, đó là do các con.
Các con đã có sẵn, Ta chỉ việc mở cánh cửa sổ ở đây thôi.
Điều đó các con làm được bởi vì đó là mong muốn của các con,
để trở thành mong muốn thuần khiết của các con.
Nếu không thì không có mong muốn nào khác là thuần khiết.
Tất cả nền kinh tế đều dựa trên một điểm là không có mong muốn nào của con người là trọn vẹn.
Hôm nay các con muốn có một thứ, rồi các con lại muốn có thứ khác.
Và các con không bao giờ thỏa mãn.
Nhưng đây là mong muốn thuần khiết.
Kundalini là năng lượng của mong muốn thuần khiết bởi vì đó là mong muốn của Đấng Toàn năng
Vì vậy, khi các con đạt được Sự Khai ngộ,
các con cảm thấy hoàn toàn thỏa mãn và thưởng thức bất cứ thứ gì các con có.
Và các con cũng thưởng thức những người khác và những thứ của họ
mà không nghĩ rằng chúng không thuộc về các con.
Toàn bộ viễn cảnh thay đổi
và các con trở thành một nhân cách rất phổ quát.
Các con thực sự trở nên toàn cầu
và tất cả những ai ở trong Sahaja Yoga đều là những người bạn tuyệt vời.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ rằng người Palestine đang đánh nhau với người Israel
và một người Israel, đã gọi điện cho Ta
rằng thưa Mẹ, chúng con có một số Hành giả Sahaja ở một trong những ngôi làng của Palestine.
Họ là bạn bè, bất chấp thực tế là [KHÔNG RÕ] đang đánh nhau, các quốc gia đang đánh nhau.
Nhưng họ là những Hành giả Sahaja, vì vậy họ là bạn bè, họ là bạn bè.
Vì vậy, người Israel này biết rằng họ sắp thả một quả bom lớn
xuống một ngôi làng cụ thể và anh ấy nói với Ta rằng xin Mẹ hãy chú tâm
con không muốn mọi người bị giết ở đó.
Ta đã đặt sự chú tâm và họ không bao giờ thả quả bom đó.
Tình yêu thương là thứ mạnh mẽ nhất mà con người có được.
Chúng ta chưa bao giờ sử dụng nó.
Chúng ta luôn sử dụng lòng căm thù để áp chế người khác.
Chúng ta chưa bao giờ sử dụng tình yêu thương.
Có Tình yêu Thiêng liêng ở khắp nơi, khắp nơi trên thế giới, đó là lý do tại sao chúng ta tồn tại.
Các con chỉ cần trở thành một với bên trong, thế thôi.
Nó ở khắp nơi, nó được gọi là Ruh, nó ở khắp nơi.
Nhưng chúng ta vẫn chưa cảm nhận được.
Nhưng hôm nay là hiện tại, các con có thời gian để cảm nhận nó.
Để làm được điều đó, các con không cần phải tập trung hay làm bất cứ điều gì,
nó sẽ hoạt động một cách tự động.
Hãy có niềm tin vào chính mình.
Đừng lên án chính mình.
Điều này sẽ thay đổi cả thế giới.
Một khi họ nhận ra rằng có Tình yêu Thiêng liêng thứ mà [KHÔNG RÕ] chúng ta.
Vì vậy, trạng thái đầu tiên là nhận thức không suy nghĩ
và trạng thái thứ hai là cái mà chúng ta gọi là nhận thức không nghi ngờ.
Trạng thái đó đến với mọi người một cách tự động
đôi khi cùng lúc và họ không có nghi ngờ gì về nó.
Nó hoạt động theo cách đó.
Nó không mang lại cho các con bất kỳ nghi ngờ nào nữa, các con chắc chắn đây chính là nó.
Hôm nay có người đến gặp Ta
anh ấy thường đổ mồ hôi và nóng.
Và Ta đã thấy anh ấy, anh ấy có vấn đề về tim,
trông có vẻ làm việc rất vất vả.
Ta đã đưa Kundalini của anh ấy đi lên, anh ấy đã đạt được sự khai ngộ
việc đổ mồ hôi của anh ấy đã dừng lại.
Vì vậy, Ta bảo anh ấy rằng con nên tha thứ,
tha thứ cho người khác và điều đó đã có hiệu quả.
Và chàng trai trẻ này lẽ ra đã bị ốm rất nặng
hoặc đã chết vì loại bệnh tim đó.
Vì vậy, các con có được một nhận thức không nghi ngờ.
Vì vậy, tất cả những ai muốn có được sự khai ngộ của mình
xin hãy ở lại.
Nếu các con không muốn có thì nên rời khỏi hội trường.
Một điều nữa, các con không nên, các con không thể trả tiền cho tâm linh.
Có nhiều kẻ giả dối đang làm đủ mọi trò vô nghĩa,
điều duy nhất là các con phải đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Để tất cả các con trở thành những người Sufi.
Các con không cần phải từ bỏ mọi thứ.
Hoặc các con không cần phải trở thành người khổ hạnh,
và Ta là một người phụ nữ đã có gia đình,
Ta có các con, Ta có các cháu và Ta có cả chắt nữa.
Nhưng Ta là chính Ta.
Đó là điều nên xảy ra với các con.
Vì vậy, một lần nữa Ta muốn yêu cầu
những ai không muốn có Sự Khai ngộ hãy rời khỏi hội trường.
Như thế này, như thế này, cứ như thế này. Đúng rồi.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Làm ơn hãy nhắm lại.
Xem liệu các con có cảm thấy làn gió mát trên các đầu ngón tay không
Bây giờ hãy mở mắt ra,
đưa tay trái của các con về phía Ta
và đặt tay phải
cúi đầu xuống và đặt tay phải lên vùng xương thóp
nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Hãy xem liệu các con có thấy điều này ở tay trái không,
nó nên ở cao hơn đầu một chút chứ không phải chạm vào đỉnh đầu,
cúi đầu xuống và tự mình kiểm tra xem.
Di chuyển tay của các con và tự mình kiểm tra xem.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con về phía Ta,
không chạm vào phía trên đầu
tay trái đặt trên đỉnh đầu của các con.
Tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc nóng trên các đầu ngón tay
hoặc trong lòng bàn tay hay phía trên vùng xương thóp,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Tất cả các con đều đã đạt được sự khai ngộ, chúc mừng các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.